
Lại nhìn xa xa sư tôn, lập giữa không trung, từ sư tôn trong tay bắn ra từng đạo từng đạo linh ấn, càng xa xôi, ẩn ẩn có tỏa ra ánh sáng lung linh quang hoa lóe qua.
Hắn cũng không nghĩ tới, tại kích hoạt Bát Hoang Vô Cực hộ sơn đại trận thời điểm, vậy mà lại có dị tượng xuất hiện.
Đương nhiên, muốn dựa vào Bát Hoang Vô Cực hộ sơn đại trận đem nơi này biến thành tu luyện động thiên phúc địa, đó là không hiện thực sự tình.
Có Vương Đằng thêm vào, trận pháp bố trí tương đương thuận lợi.
Tại Hạo Thiên Tháp bên trong ba năm, Vương Đằng cũng không phải tu luyện uổng phí, Ngộ Đạo Đan cái kia căn bản là xem như đường đậu ăn, chớ nhìn hắn tu vi tăng lên nhanh, phương diện khác cũng không có chút nào rơi xuống, chí ít đối được tu vi cảnh giới của hắn.
Vô luận là các loại võ học bí pháp, luyện đan luyện khí, trận đạo tạo nghệ, Khôi Lỗi chi thuật, luyện độc... Các loại hữu dụng thủ đoạn, Vương Đằng đều có chỗ liên quan đến, đồng thời lấy được thành quả cũng là rất phấn khởi.
Mà lần này Thái Sơ Thần Tông 36 tòa sơn phong bố trí trận pháp, cũng không cần quá cao cấp, không sai biệt lắm là được rồi.
Nếu là muốn tại mỗi tòa sơn phong đều bố trí ra Thánh giai trận pháp, cho dù là Vương Đằng, đều cần hao phí thời gian không ngắn. Hơn nữa còn cần hao phí đại lượng năng lượng để duy trì, chỉ sợ sẽ không so Bát Hoang Vô Cực hộ sơn đại trận tiêu hao năng lượng ít hơn bao nhiêu.
Đi qua sư đồ mấy người nửa ngày thời gian bận rộn, 36 tòa sơn phong trận pháp cũng coi như là bố trí xong, ngoại trừ trung tâm nhất trên ngọn núi kia bị Vương Đằng bố trí Thánh giai trận pháp bên ngoài, còn lại trên ngọn núi đều không có bố trí Thánh giai trận pháp.